Второй по счёту майнкрафт-сериал с сюжетом и модами "Магический мир", созданный пацаном 13 лет, с ярко-жёлтыми волосами, в коричневой кофте с надписью "D", и в чёрных штанах. Вот краткий пересказ данного шедевра:

1 серия:
Первая серия начинается с пиксельной версии Данила, летающей в пустоте. Он падает на какую-то полу-дорогу полу-траву, и видит мост. Пока Данил идёт по мосту, он замечает что та перчатка которая всегда светила маленьким синим фонариком теперь не горит. Данил приходит в странную деревню. Рыцари на входе разрешают Данилу пройти к ним в деревню. Данил, немного походя по оживлённым улицам, приючается парнем с серыми волосами, и красно-синими глазами. Этого странного парня зовут Майк. Данил скорее всего отказывается с ним жить (но это не точно). Данил решает прогуляться по этой деревне которая своей красотой похожа больше на город. Данил опять встречает рыцарей которые предлагают ему вступить в альянс. Данил соглашается. Данил оказывается на поляне без перчатки, и сражается с зомби. Данил понял что это было обучение. Данил вернулся в деревню, и обдумал что произошло.

2 серия:
Серия начинается с того, как Данил ходит по городу, и не понимает куда делась перчатка. Данил опять идёт на битву с зомби в альянс. Видимо убивать зомби — у Данила в крови. За проделанную работу, Данилу дали валюту. 15 странных осколков. Данил замочил ещё пару зомби, и альянсер предлагает Данилу пойти на миссию. Данил забегает в магазин оружия, и покупает меч. Данил опять видит свою пиксельную версию в пустоте, и оказывается перед троном, на котором сидит существо-некроман, летающее в воздухе. Этот некромант предлагает бой. Оказывается он достаточно сильно бьёт. Так ещё этот некроман призывает скелетов. И зомби. Вообщем после стольких смертей Данила, Данил убивает некромана. Данил разглядывает его штучки для призыва монстров, и идёт в свою деревню.

3 серия:
Серия начинается с того как Данил как всегда идёт на службу в альянс. Половину серии Данил убивает монстров, и тестирует новое оружие лук. Когда Данил возвращается в деревню, он уходит в лес крафтить всякие штуки. Вскоре Данил опять возвращается в деревню. Он видит корабль, и садится в него. Ночью Данил отбивается от подводных зомби-пиратов. Любуясь самым красивым восходом в мире, Данил заканчивает серию.

4 серия:
Данил оказывается в пустыне. Он видит маленькую аниме тян. Он путает её с кем то. Немного пройдя, Данил встречает мумию с синими волосами. Данил пожимает плечами, и идёт в пустынный храм. Там ничего интересного. Только Данил хотел выйти, как на него нападает толпа пустынных зомби и криперов. Данил их побеждает, и убегает. Данил видит вдалеке какой-то большой храм, но оставляет его на потом, и идёт в пустыню заброшенную деревню. Там опять ничего интересного. Данил снова идёт по жаркой пустыне. Данил приходит к мумии с синими волосами, тыкает в неё палкой, и с неё выпадает анх. Данил впервые видит катсцену как он с помощью анха вызывает египетского бога, который начинает атаковать Данила. Данил долго сражается с этим богом, и всё же Данил побеждает. Данилу выпадает "евонные египетские головные атрибуты"

5 серия:
Серия начинается с того что Данил идёт к тому большому храму. На входе оказывается тупик. Ну Данил и уходит. Данил понимает что в пустыне ему уже нечего делать, и он идёт в мини-порт, откуда и приплыл. Там его встречает скелет-пират, который готов помочь Данилу. Данил оказывается на корабле в какой то подсобке. Данил забирается по лестнице, и сверху его сразу атакуют скелеты-пираты. Данил перебил всех скелетов, но потом вышел босс-скелет-пират. У Данила загорелась перчатка синим огоньком. Только битва началась, как босс-скелет-пират упал за борт. Так подумал Данил. Босс-скелет-пират напал со спины, и битва продолжается. После долгого сражения, Данил убивает Босса-скелета-пирата, и с него выпадает пиратская шляпа. Данил приплыл в свою любимую деревню, и пока Данил шёл из порта в центр деревни, он размышлял про синий огонёк на перчатке. Данил радуется деревне, и идёт на ту дорогу возле моста где он появился. С Данилом заговорила перчатка, (но её еле слышно, я не разобрал). Данил опять проходит в деревню, и впервые не видит альянса на площади. Данил понимает что хочет опять посетить ад и край. Данил резко оказывается в аду, напротив Цербера. Данил его побеждает.

6 серия (ФИНАЛ):
Серия начинается с того как Данил бродит по аду. Спустя время Данил находит труп война. Как только Данил дотрагивается до него, войн оживает, и сразу атакует. Данил спустя время выиграл эту битву. Данил оказывается снова в своей деревне. Данил вместе с альянсем запускает салют, и ходит по деревне обдумывая что произошло за последние серии. Данил пришёл в то самое поле боя альянса, где Данил много раз убивал зомби и других монстров. Данил также заглядывает в логово некромана. Рядом с ним всё это время был алтарь. Данил складывает все артефакты которые он нашёл в этом сезоне. Данила отбрасывает, и он оказывается в пустоте. Белый экран. Данил снова видит Линада, и сезон официально закончен!


Режиссёр — Данил
Сценарист — Данил
Продюсер — Данил
Монтажёр — Данил
Главный герой — Данил