Первый Майнкрафт-сериал с сюжетом и модами "Новые похождения", созданный пацаном 13 лет, с ярко-жёлтыми волосами, в коричневой кофте с надписью "D", и в чёрных штанах. Этот сезон собрал более 250 тысяч просмотров, и 55к лайков. Недавно выяснилось что действия этого сезона происходят в 2041 году. Вот краткий пересказ данного шедевра:

1 серия:
Данил появляется в лесу, и посмотрев на солнышко, он решает создать энергетик, но наступает ночь. Ночью его атакуют очень много монстров, но он с ними справляется. На утро, он встречает странного человека по имени Фьюджин

2 серия: 
Фьюджин спрашивает Данила курьер ли он, Данил конечно отвечает нет, и Фьюджин  предлагает Данилу пойти в город. Прийдя в город, Фьюджин ведёт Данила к его дому, и Данил встречает друзей Фьюджина. Но Данил так устал идти в город, что уснул в их кровати. Проснувшись, Данил  ушёл по странному спуску на улицу, а Фьюджин сказал что ждёт Данила завтра. Данил уходит обратно в лес. Фьюджин заметно шпионит за Данилом, но Данилу плевать. Данил крафтит какую-то хрень, оружие, и продолжает разрабатывать энергетик.

3 серия:
Данил добывает деревья, и копается в шахте. Потом Данил долго это всё переплавляет. Данил делает себе оранжевые очки. Данил оказывается в доме Фьюджина, в котором улучшился интерьер, и добавился лифт. Фьюджин говорит Данилу чтобы он больше не опаздывал, и дарит телефон. Всей компанией они приходят в странную подворотню, где на крыше сидит синеволосый пацан в белой худи. И Данил вырубается. Данил оказывается в комнате с тем пацаном с глазу на глаз.

4 серия:
Данил сразу сбегает. Пробегает мелкие переулки, выбегает на ночной город, бегает по всяким зданиям. Постепенно побег превращается в исследование города, и под утро Данил садится на метро. Проехав очень много станций, он приезжает непонятно куда. Данил очень устал, но кое-как он приходит в свой старый добрый лес. В конце серии полиция ловит Данила со словами "наконец-то мы поймали ещё одного дилера".

5 серия:
Серия начинается с того как Данил сбегает в свой любимый лес, и наконец-то строит там себе дом. Он добывает дерево, продолжает строить, и делает себе интерьер. Данил вспоминает что можно купить, а не сделать энергетик, и покупает его. Данил находит мешок с монетами, и делает себе мини-деревню из 5 домов. Также Данил переезжает с леса в эту мини-деревню.

6 серия:
Серия начинается с того как Данил пересчитывает сколько у него осталось монет. Потом Данил скрафтил мега-кирку которая за один раз ломает несколько блоков. На закате Данил вспомнил что ему надо переплавить железо. Потом Данил понимает что у него завалялось 64 сундука, и он не знает куда их деть. Пока Данил думал, на него напал ночной фантом, и Данил понял что он давно не спал. Но из-за того что в доме нету кровати, он переждал ночь. На утро крипер взорвал один из домов. Данил покупает ещё немного энергетиков. Данил приходит в город чтобы купить ещё и красную машину. Дрифтуя, он разъезжает по городу, и едет домой.

7 серия:
Серия начинается с того как Данил рассказывает что он по итогу сделал за все серии. Данил на верстаке делает всякую хрень. Также Данил заказывает всякие драгоценности, и понимает что уже монет капец как мало осталось. Оказывается что Данил живёт в своей деревне не один, а с жителями, которые обменивают их странные предметы на драгоценности которые он заказал пару минут назад. Данил зачаровывает свой меч. Данил находит перчатку на правую руку, у которой есть маленький синий фонарик. Данил спустя время оказывается перед странным домом который стоит недалеко от его мини-деревни. Когда Данил заходит, он видит что назад пути нет, а впереди него ещё  одна дверь. Данил осматривает перчатку, и понимает что ничего не может ломать. Ему ничего не остаётся как пройти эту красную дверь.

8 серия:
Данил оказывается в странной жуткой комнате с жутким звуком, дверьми, и лианами, где находит пистолет. Данил открывает следующую дверь, и оттуда выпрыгивает зомби, которого Данил сразу убивает. Данил заползает по лианам наверх, и встречает там ещё зомби, но еле еле уворачиваться и прячется. Данил отбивается, и продолжает ходить по странным коридорам и комнатам с зомби. Он спускается в люк, и встречает самого себя со странным голосом. Этот странный Данил (назовём его Линад) просит взорвать это место. Наш Данил соглашается и берёт динамит Линада.  Данил опять куда-то заползает, в комнату, с дверьми: одна ржавая, другая заколоченна. Данил выбегает ржавую, и находит там автомат, и добивает парочку зомби. Данил приходит в самое начало, и ставит динамит Линада. Пока динамит взрывается, Данил спешит с топором (который он нашёл ранее), в заколоченную дверь, и поднимается по лестнице. Данил наконец-то выбрался из этого красного дома, и прибегает в свою деревню чтобы поспать. На утро Данил обдумывает всё что произошло. Данил понимает что в своей деревне ему нечего делать, и взяв машину, дрифтуя покатался по городу. Вечером Данил подъезжает к дому Фьюджина. В доме никого не оказалось, кроме коробок, крови, и ламп. Пока Данил лазил по дому, в поисках хоть чего-то, зади него оказался Фьюджин. Фьюджин сказал что Данил сильно изменился, и сказал чтобы Данил выключил все лампы, потому что его ищет полиция, и он по легенде тут не живёт. Данил и Фьюджин прятались на балконе до утра. Данил уезжает на своей машине. Данил решил поехать в то место, где закончилась 3 серия. Спустя час Данил нашёл это место. Данил ищет парня с синими волосами, и он резко выпрыгивает с крыши где он любит сидеть. Этот пацан спрашивает "Ты готов"?

9 серия (ФИНАЛ):
Серия начинается с того как Данил уходит от Фяши так как он ему ничего не сказал. Данил приходит к Фьюджину который всё ещё прячется на балконе. Данил понимает что копов стало больше, он прыгает с окна на батут, и садится в первую попавшуюся машину чтобы уехать. Немного погоняв по городу, машина падает в реку. Данил прибегает в свою деревню. Данил покупает портал в ад на последние деньги, чтобы протестировать свой меч на пиглинах и хоглинах. Данил говорит что если он побывал в аду, то вход в край бесплатный. Когда Данил вернулся ночью с ада, на него начали нападать монстры. Отбиваясь, Данил не спал ночь. Большинство жителей были зомбифицированны. Данил взял нужные вещи, и отправился в Эндер мир. Данил долго сражался с драконом. Всё! Данил официально прошёл Майнкрафт. На опушке его ждали Пацан с синими волосами и Фьюджин. Синеволосый пацан попросил у Данила яйцо дракона, и Данил отдал. Далее они переместились опять в Эндер мир, на эндер-здание, и синеволосый пацан сказал прыгать вниз. Звучит как само%₽#йство, но Данил прыгнул, и увидел Линада.

Конец Новых Похождений!

Режиссёр — Данил
Сценарист — Данил
Продюсер — Данил
Монтажёр — Данил
Главный герой — Данил

В сериале были:
Голос пацана с синими волосами — Азизхон Исроилов
Голос Фьюджина — Павел Чурусинов
Голос пацана с синими волосами в 8 серии — телеграм бот SileroTTS

